Repository: KDE/qtcurve
Catalog: po/*/qtcurve.po
Languages: ko

source: <p>Defines the style used for toolbar buttons.
ko: <p>도구 상자 단추에 사용할 스타일을 정의합니다.

source: Colored mouse-over:
ko: 마우스 올림 채색하기:

source: Only for glow mouse-over style
ko: 선명한 마우스 올림 스타일에 대해서만

source: For all mouse-over styles
ko: 모든 마우스 올림 스타일에 대해서

source: Button appearance:
ko: 단추 모양:

source: <p>Defines the gradient used to draw buttons within toolbars.</p>
ko: <p>도구 상자 내에 있는 단추를 그릴 때 사용할 그라데이션을 정의합니다.</p>

source: <p>Control what effect should be applied to buttons in toolbars.</p>
ko: <p>도구 상자 내에 있는 단추에 적용되는 효과를 조절합니다.</p>

source: Frames around items:
ko: 항목 주위에 프레임:

source: <p>Controls whether QtCurve should draw frames around items in statusbars.
ko: <p>QtCurve가 상태 표시줄 안의 항목 주위에 테두리를 그려야 하는지를 조절합니다.

source: Visible
ko: 표시

source: <p>If enabled, statusbars may be hidden (and re-shown), by using the 'Ctrl-Alt-S' key combination.
ko: <p>활성화되면 'Ctrl-Alt-S' 키 조합의 사용에 따라 상태 표시줄이 숨겨지게(그리고 다시 보여지게) 됩니다.

source: Use Ctrl-Alt-S (experimental)
ko: Ctrl-Alt-S 사용(실험용)

source: <p>If enabled, statusbars may be hidden (and re-shown), by using a special button in the QtCurve kwin decoration.
ko: <p>활성화되면 QtCurve kwin 장식에 있는 특별한 단추의 사용에 따라 상태 표시줄이 숨겨지게(그리고 다시 보여지게) 됩니다.

source: Titlebar appearance:
ko: 제목 표시줄 모양:

source: <p>Defines the gradient used to draw the background of the 'title' part of a dock windows.
ko: <p>독 창의 '제목' 부분의 배경을 그릴 때 사용할 그라데이션을 정의합니다.

source: <p>If enabled, only the top (for horizontal dock windows), or left (for vertical dock windows) will be rounded.
ko: <p>활성화되면 오직 위(수평 독 창의 경우) 또는 왼쪽(수직 독 창의 경우)만 둥글게 됩니다.

source: Round top/left only
ko: 위/왼쪽만 둥글게

source: Use window settings for:
ko: 다음에서 창 설정 사용:

source: <p>If enabled, the buttons on dock windows will have a similar appearance (and behaviour) to the buttons on standard windows, otherwise they will only have their symbols drawn until the mouse hovers over (when the button background will be drawn).
ko: <p>이 옵션을 사용하면 독 창에 있는 단추를 일반 창에 있는 단추의 비슷한 모양(그리고 행동)으로 나타냅니다. 그렇지 않으면 마우스가 위로 지나갈 때(단추 배경을 그릴 때)에만 기호를 표시합니다.

source: Button appearance
ko: 단추 모양

source: <p>If enabled, the background of dock window titlebars will have use the color settings of standard windows, otherwise they will use the standard background color.
ko: <p>이 옵션을 사용하면 독 창의 제목 표시줄의 배경색을 일반 창의 색 설정으로 나타냅니다. 그렇지 않으면 표준 배경색으로 나타냅니다.

source: Background colors
ko: 배경색

source: <p>If enabled, the font of dock window titlebars will have use the font settings of standard windows, otherwise they will use the standard font.
ko: <p>이 옵션을 사용하면 독 창의 제목 표시줄의 글꼴에 일반 창의 글꼴 설정을 사용합니다. 그렇지 않으면 표준 글꼴을 사용합니다.

source: Font
ko: 글꼴

source: <p>If enabled, the text of dock window titlebars will have use the text alignment settings of standard windows, otherwise they will be left aligned.
ko: <p>이 옵션을 사용하면 독 창의 제목 표시줄의 텍스트에 일반 창의 텍스트 정렬 설정을 사용합니다. 그렇지 않으면 왼쪽으로 정렬합니다.

source: Text alignment
ko: 텍스트 정렬

source: <p>If enabled, the text of dock window titlebars will have use the text effect settings of standard windows, otherwise they will be drawn with no effect.
ko: <p>이 옵션을 사용하면 독 창의 제목 표시줄의 텍스트에 일반 창의 텍스트 효과 설정을 사용합니다. 그렇지 않으면 효과 없이 표시합니다.

source: Text effect
ko: 텍스트 효과

source: <p>If enabled, the icons of dock window titlebars will have use the colors of standard window icons, otherwise they will use the text colour setting.
ko: <p>이 옵션을 사용하면 독 창의 제목 표시줄의 아이콘에 일반 창 아이콘의 색 설정을 사용합니다. 그렇지 않으면 텍스트 색 설정을 사용합니다.

source: Icon colors
ko: 아이콘 색상

source: Dialog buttons:
ko: 대화 상자 단추:

source: <p>If enabled, dialogs will use the 'Cancel / OK' button order as used in the GNOME and OSX desktops, otherwise the 'OK / Cancel' order will be used.
ko: <p>활성화되면 대화 상자는 GNOME 및 OSX 데스크톱에서 사용되는 '취소/확인' 버튼 순서를 사용합니다. 그렇지 않으면 '확인/취소' 순서가 사용됩니다.

source: Use Gtk button order
ko: Gtk 단추 순서 사용

source: <p>If this is enabled and 'Use Gtk button order' is not, QtCurve will attempt to manually set the order of buttons in Gtk dialogs.</p><p><b>NOTE:</b> This is experimental, and may produce unexpected results!</p>
ko: <p>이 기능이 활성화되어 있고 'Gtk 단추 순서 사용'이 활성화되어 있지 않은 경우 QtCurve는 Gtk 대화 상자에서 단추 순서를 수동으로 설정합니다.</p> <p><b>주의</b>: 이는 실험적인 결과이며 예상치 못한 결과를 초래할 수 있습니다!</p>

source: Manually re-order Gtk buttons
ko: 수동으로 Gtk 단추 재배치

source: <p>Auto-default buttons are buttons that can become 'default' buttons - i.e. will react the user pressing 'return'.</p> <p>In Gtk2 applications, most 'auto-default' buttons have a taller appearance than standard buttons. QtCurve attempts to mimic this for KDE4 applications - this may be disabled by enabling this option.</p>
ko: <p>자동 기본 단추는 '기본' 단추가 될 수 있는 단추입니다. 즉, 사용자가 '리턴 키'를 누르면 반응합니다.</p> <p>Gtk2 앱에서 대부분의 '자동-기본' 단추는 표준 단추보다 큰 모양을 가집니다. QtCurve는 KDE4 앱에서 이것을 모방하려고 시도합니다. 이 옵션을 활성화하면 QtCurve가 비활성화 될 수 있습니다.</p>

source: Use standard size for 'auto-default' buttons (KDE4)
ko: '자동 기본' 단추에 표준 크기 사용(KDE4)

source: Gtk icons
ko: Gtk 아이콘

source: <p>Enable this option so that QtCurve can attempt to map from the KDE icon names to their Gtk equivalent for Gtk applications.
ko: <p>이 옵션을 사용하면 QtCurve가 Gtk 앱에서 KDE 아이콘 이름을 Gtk 아이콘 이름으로 매핑합니다.

source: Use KDE equivalent
ko: KDE와 동일하게 사용

source: Password character:
ko: 암호 문자:

source: <p>Sets the character used to hide password entries.
ko: <p>암호 입력을 숨길 때 사용할 문자를 설정합니다.

source: Gtk expander highlight:
ko: Gtk 확장 메뉴 강조하기:

source: Drop shadow size:
ko: 그림자 크기:

source: <p>Sets the base value used for determining drop shadow sizes.</p><p>X11 only.</p>
ko: <p>그림자 크기를 결정할 기반 값을 지정합니다.</p><p>X11에서만 사용 가능합니다.</p>

source: No background gradient:
ko: 배경 그라데이션 없음:

source: <p>Comma separated list of names of applications which should not use the background gradient setting. </p><p>Use <i>gtk</i> to disable for all Gtk2 applications.</p>
ko: <p>배경 그라데이션 설정을 사용하지 않을 앱 이름의 리스트를 콤마로 분리합니다. </p> <p>모든 Gtk2 앱을 사용하지 않으려면 <i>gtk</i>를 입력합니다.</p>

source: No background image:
ko: 배경 이미지 없음:

source: <p>Comma separated list of names of applications which should not use the background image setting. </p><p>Use <i>gtk</i> to disable for all Gtk2 applications.</p>
ko: <p>배경 이미지 설정을 사용하지 않을 앱 이름 목록을 쉼표로 분리합니다. </p> <p>모든 Gtk2 앱을 사용하지 않으려면 <i>gtk</i>를 입력합니다.</p>

source: No background opacity:
ko: 배경 불투명도 없음:

source: <p>Comma separated list of names of applications which should not use the background opacity setting. </p><p>Use <i>gtk</i> to disable for all Gtk2 applications.</p>
ko: <p>배경 투명도 설정을 사용하지 않을 앱 이름 목록을 쉼표로 분리합니다. </p> <p>모든 Gtk2 앱을 사용하지 않으려면 <i>gtk</i>를 입력하세요.</p>

source: No menu opacity (and no alpha channel for Gtk2):
ko: 메뉴 투명도 없음(그리고 Gtk2에서 알파 채널 없음):

source: <p>Comma separated list of names of applications which should not use the menu opacity setting.</p><p><i>For Gtk2, this option also disables using an alpha-channel to smoothly round tooltips and popup menus.</i></p><p>Use <i>gtk</i> to disable for all Gtk2 applications.</p>
ko: <p>메뉴 불투명도 설정을 사용하지 않을 앱 이름의 목록을 쉼표로 분리합니다.</p><p><i>Gtk2에서는 추가적으로 알파 채널을 사용하는 곳에 부드러운 둥근 풍선 도움말과 팝업 메뉴를 사용하지 않도록 합니다.</i></p><p>모든 Gtk2 앱을 사용하지 않으려면 <i>gtk</i>를 입력하십시오.</p>

source: No menu stripe:
ko: 메뉴 줄무늬 없음:

source: <p>Comma separated list of names of applications which should not use the menu stripe setting. </p><p>Use <i>gtk</i> to disable for all Gtk2 applications.</p>
ko: <p>메뉴 줄무늬 설정을 사용하지 않을 앱 이름 목록을 쉼표로 분리합니다. </p> <p>모든 Gtk2 앱을 사용하지 않으려면 <i>gtk</i>를 입력합니다.</p>

source: Use Qt file dialog:
ko: Qt 파일 대화 상자 사용:

source: <p>Comma separated list of names of Qt4 applications which should not use the KDE4 file dialog.
ko: <p>KDE4 파일 대화 상자를 사용하지 않을 Qt4 앱의 이름을 쉼표로 구분한 목록입니다.

source: Save menubar visibility:
ko: 메뉴 표시줄 표시 여부 저장:

source: <p>Comma separated list of names of KDE4 applications where QtCurve needs to manually save whether the menubar is hidden or not.</p><p>Use <i>kde</i> to set for all KDE applications. The menubar state of Gtk2 applications is always manually saved.</p>
ko: <p>QtCurve에서 메뉴 표시줄 숨김 여부를 수동으로 저장해야 하는 쉼표로 구분된 KDE4 앱 목록입니다.</p><p>모든 KDE 앱을 지정하려면 <i>kde</i>를 입력하십시오. Gtk2 앱의 메뉴 표시줄 상태는 항상 수동으로 저장됩니다.</p>

source: Save statusbar visibility:
ko: 상태 표시줄 표시 여부 저장:

source: <p>Comma separated list of names of KDE4 applications where QtCurve needs to manually save whether the statusbar is hidden or not.</p><p>Use <i>kde</i> to set for all KDE applications. The statusbar state of Gtk2 applications is always manually saved.</p>
ko: <p>QtCurve가 상태 표시줄의 표시 여부를 수동으로 저장해야 하는 KDE4 앱 이름 목록을 쉼표로 분리합니다.</p> <p>모든 KDE 앱에 대해서 설정하려면 <i>kde</i>를 입력합니다. Gtk2 앱의 상태 표시줄 상태는 항상 수동적으로 저장됩니다.</p>

source: Force non-native menubar:
ko: 기본이 아닌 메뉴 표시줄 강제 적용:

source: <html><head/><body><p>Comma separated list of names of KDE/Qt applications where QtCurve needs to instruct Qt not to use the native menubar.</p><p>This feature has effect only on Mac OS X/macOS and is intended for use with KF5 and Qt5 applications. Applications need to be restarted for changes to take effect.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>QtCurve에 네이티브 메뉴 표시줄을 사용하지 않도록 지시해야 하는 KDE/Qt 앱 이름의 쉼표로 구분된 목록입니다.</p><p>이 기능은 Mac OS X/macOS에서만 효과가 있으며 KF5 및 Qt5 앱과 함께 사용하는 것입니다. 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작해야 합니다.</p></body></html>

source: <i><p>In the above lists, you need to enter the executable name. e.g For Google Earth this is actually "googleearth-bin". You may use "gtk2" to disable for all Gtk2 applications, or "kde" for all KDE/Qt applications.</p> <p>To determine the name that QtCurve will detect, you can start an application from a konsole window using the following syntax (example is for Firefox):</p> <p><code>QTCURVE_DEBUG=1 firefox</code></p> <p>This will cause QtCurve to display the detected process name, as follows:</p> <p><code>QtCurve: Application name: "firefox"</code></p></i>
ko: <i><p>위 목록에 실행 파일의 이름을 입력해야 합니다. 예를 들어 Google 어스에 대해서는 실제로 "googleearth-bin" 입니다. 만일, 모든 Gtk2 앱 또는 모든 KDE/Qt 앱에 대해 사용하지 않으려면 "gtk2" 또는 "kde"를 사용합니다.</p> <p>QtCurve가 감지할 이름을 결정하려면, 다음 문장을 사용하여 konsole 창에서 앱을 시작할 수 있습니다. (예는 Firefox에 대한 것입니다):</p> <p><code>QTCURVE DEBUG=1 firefox</code></p> <p>이것은 QtCurve가 다음과 같이 감지된 프로세스 이름을 표시하도록 합니다:</p> <p><code>QtCurve: Application name: "firefox"</code></p></i>

source: <p>Exports your current color palette and font settings so that they may be used by KDE3 applications. This creates the relevant entries within the KDE3 kdeglobals file.
ko: <p>현재 색 팔레트와 글꼴 설정을 KDE3 앱에서 사용할 수 있도록 내보냅니다. KDE3 kdeglobal 파일 내에서 상응하는 항목을 생성합니다.

source: Export colors and fonts for KDE3 applications...
ko: KDE3 앱으로 색상과 글꼴 내보내기...

source: <p>Exports your current color palette and font settings so that they may be used by pure-Qt3 applications. This creates the relevant entries within the Qt3 ~/.qt/qtrc file.
ko: <p>현재 색 팔레트와 글꼴 설정을 순수한 Qt3 앱에서 사용할 수 있도록 내보냅니다. Qt3 ~/.qt/qtrc 파일 내에서 상응하는 항목을 생성합니다.

source: Export colors and fonts for pure-Qt3 applications...
ko: 순수한 Qt3 앱으로 색상과 글꼴 내보내기...

source: <p>Select the custom gradient to be configured.
ko: <p>설정할 사용자 정의 그라데이션을 선택합니다.

source: Settings
ko: 설정

source: Position (%)
ko: 위치 (%)

source: Value (%)
ko: 값 (%)

source: Alpha (%)
ko: 알파 (%)

source: <p>Defines the inner border used when drawing buttons, etc., with this gradient.</p> <ul> <li><i>No border</i> - no inner border is drawn, and the gradient will extend to the outer edges.</li> <li><i>Light border</i> - A 'light' line is drawn around all edges.</li> <li><i>3D border (light only)</i> - A 'light' line is drawn around the top and left edges.</li> <li><i>3D border (dark and light)</i> - A 'light' line is drawn around the top and left edges, and a darker one around the bottom and right edges.</li> <li><i>Shine</i> - A shine is added to the top (or left) edge when this gradient is drawn on buttons or scrollbars.</li> </ul> <p><i>Note: This setting is not used when drawing the preview below.</i></p>
ko: <p>이 그라데이션과 함께 단추 등을 그릴 때 사용되는 내부 테두리를 정의합니다.</p> <ul> <li><i>테두리 없음</i> - 내부 테두리가 그려지지 않고, 그라데이션이 바깥 모서리까지 확장됩니다.</li> <li><i>밝은 테두리</i> - '밝은' 선이 모든 모서리 주위에 그려집니다.</li> <li><i>3D 테두리 (오직 밝게)</i> - '밝은' 선이 위와 왼쪽 모서리 주위에 그려집니다.</li> <li><i>3D 테두리 (어둡고 밝게)</i> - '밝은' 선이 위와 왼쪽 모서리 주위에, 어두운 선이 아래와 오른쪽 모서리 주위에 그려집니다.</li> <li><i>빛나게</i> - 이 그라데이션이 단추 또는 스크롤 막대에 그려질 때 위 (또는 왼쪽)에 빛이 추가됩니다.</li> </ul> <p><i>주의: 이 설정은 아래 미리 보기가 그려질 때 사용되지 않습니다.</i></p>

source: Gradient Stop
ko: 그라데이션 중지

source: Value:
ko: 값:

source: Alpha:
ko: 알파:

source: <p>Set the position of the gradient value. 0% means the top of horizontal gradients, and the left for vertical gradients.
ko: <p>그라데이션 값의 위치를 설정합니다. 0%는 수평 그라데이션의 위를 의미하고, 수직 그라데이션에서는 왼쪽을 의미합니다.

source: <p>Sets the strength of the gradient at the defined position. 110% would lighten a color by 10%, 90% would darken it by 10%, and 100% would be the original color.
ko: <p>정의된 위치에서 그라데이션의 효과를 설정합니다. 110%은 10% 만큼 색을 밝게 하고, 90%는 10% 만큼 색을 어둡게 하고, 100%는 기존의 색이 됩니다.

source: <p>Sets the alpha value of the gradient at the defined position.
ko: <p>정의된 위치에서 그라데이션의 알파 값을 설정합니다.

source: <p><b>NOTE: </b></p> <p><i><u>Position</u> has a range of 0% to 100% - 0% being top/left, and 100% being bottom/right.</i></p> <p><i><u>Value</u> has a range of 0% to 200%. A value of 120% implies lightening by 20%, and a value of 80% implies darkening by 20%</i></p>
ko: <p><b>주의: </b></p> <p><i><u>위치</u>는 0%부터 100%까지의 범위를 갖습니다. - 0%는 위쪽/왼쪽이고, 100%는 아래쪽/오른쪽입니다.</i></p> <p><i><u>값</u>은 0%부터 200%까지의 범위를 갖습니다. 120%의 값은 20% 밝게를 의미하고, 80%의 값은 20% 어둡게를 의미합니다.</i></p>

source: <p>Set the color to be used in the preview.
ko: <p>미리 보기에서 사용할 색을 설정합니다.

source: Shading routine:
ko: 음영처리 루틴:

source: <p>Sets the color space that is used when shading a color.
ko: <p>색을 음영 처리할 때 사용할 색 공간을 설정합니다.

source: Use Custom Shades
ko: 사용자 정의 음영 사용

source: <i><p>QtCurve uses various hard-coded shading values to draw elements such as button frames, the background for pressed buttons, etc. The following is a brief overview of how each shade is used - use this as a guide only, as shades are used for various things.</p> <p><ol> <li>Is used for the light part of 3d elements - such as the border of tab widgets.</li> <li>Is used for the lighter shade of striped progressbars.</li> <li>Is used for the dark part of 3d elements - such as the border of tab widgets.</li> <li>Is used for the shaded border of checks and radios, toolbar borders (when set to dark), the dark part of sunken/raised slider handles, etc.</li> <li>Is used for the background of pressed widgets, and the border of toolbars (when not dark).</li> <li>Is used as the border of most widgets.</li> </ol></p></i>
ko: <i><p>QtCurve에서 단추 프레임, 눌려진 단추의 배경 등과 같은 요소를 그릴 때 다양한 변경 불가능한 음영 값을 사용합니다. 다음은 각 음영을 사용하는 방법에 대한 간략한 개요입니다. 음영이 다양한 용도로 사용되기 때문에 이를 가이드로만 사용하십시오.</p> <p><ol> <li>은 탭 위젯의 테두리와 같은 3D 요소의 밝은 부분에서 사용합니다.</li> <li>은 줄무늬 있는 진행 표시줄의 더 밝은 음영에서 사용합니다.</li> <li>은 탭 위젯의 테두리와 같은 3D 요소의 어두운 부분에서 사용합니다.</li> <li>은 체크 및 라디오, 도구 상자 테두리 (어둡게 설정 되었을 때), 패인/도드라진 조절 막대 핸들의 어두운 부분 그리고 이외의 음영 처리된 테두리에서 사용합니다.</li> <li>은 눌려진 위젯과 도구 상자의 테두리 (어둡지 않을 때)의 배경에서 사용합니다.</li> <li>은 대부분 위젯의 테두리로서 사용합니다.</li> </ol></p></i>

source: Use Custom Alpha Values
ko: 사용자 정의 알파값 사용

source: Light:
ko: 밝음:

source: <p><i>QtCurve uses dark/light borders to create etch and shadow effects. By default QtCurve tries to lighten (or darken) the parent's background to achieve this - if no parent can be found, then white/black is used with an alpha value set. This behaviour may be overridden, and alpha values always used, by checking the option above.</i></p>
ko: <p><i>QtCurve는 선명하고 어두운 효과를 만들 때 어두운/밝은 테두리를 사용합니다. 기본적으로 QtCurve는 상위 배경을 밝게(또는 어둡게) 하려고 시도합니다. - 상위 항목을 찾을 수 없다면, 흰색/검은색이 알파값이 설정된 상태로 사용됩니다. 위의 옵션을 확인하여 이 동작을 무시하고 알파값을 항상 사용할 수 있습니다.</i></p>

source: Dark:
ko: 어두운 정도:

source: Tab 1
ko: 탭 1

source: &Menu 1
ko: 메뉴 1(&M)

source: Menu &2
ko: 메뉴 2(&2)

source: &Submenu
ko: 하위 메뉴(&S)

source: Group Box
ko: 그룹 상자

source: Radio button
ko: 라디오 단추

source: Checkbox
ko: 확인란

source: Combobox
ko: 콤보상자

source: Item 2
ko: 항목 2

source: Item 3
ko: 항목 3

source: Item 4
ko: 항목 4

source: Editable combobox
ko: 콤보상자 편집가능

source: Tab 2
ko: 탭 2

source: Dock Widget
ko: 독 위젯

source: Column 1
ko: 열 1

source: Column 2
ko: 열 2

source: Item 8
ko: 항목 8

source: Sub 4
ko: 하위 4

source: Sub 3
ko: 하위 3

source: Sub 2
ko: 하위 2

source: Sub 1
ko: 하위 1

source: Item 7
ko: 항목 7

source: Item 6
ko: 항목 6

source: Item 5
ko: 항목 5

source: Item 1
ko: 항목 1

source: Eleven saintly shrouded men Silhouettes stand against the sky One in front with a cross held high Come to wash my sins away...
ko: 열한명의 성스러운 수의로 가린 남자들 검은 윤곽은 하늘을 향해 서 있고 앞에 십자가를 높이 들고있는 한 분 내 죄를 씻어주러 오소서...

source: &Regular item 1
ko: 일반 항목 1(&R)

source: Regular &item 2
ko: 일반 항목 2(&I)

source: &Checkable item
ko: 체크 가능한 항목(&C)

source: &Exclusive item 1
ko: 전용 항목 1(&E)

source: Exclusive &item 2
ko: 전용 항목 2(&I)

source: Exclusive item &3
ko: 전용 항목 3(&3)

source: regular submenu item
ko: 일반 하위 메뉴 항목

source: Active Window
ko: 활성 창

source: Inactive Window
ko: 비활성 창

source: Toggle Menubar
ko: 메뉴 표시줄 표시/숨기기

source: Toggle Statusbar
ko: 상태 표시줄 표시/숨기기

source: Focus
ko: 포커스

source: Hover
ko: 마우스 올림

source: Selection Background
ko: 선택 배경

source: Gray
ko: 회색

source: No Border
ko: 테두리 없음

source: No Side Border
ko: 측면 테두리 없음

source: Tiny
ko: 작게

source: Normal
ko: 보통

source: Very Large
ko: 매우 크게

source: Huge
ko: 거대하게

source: Very Huge
ko: 매우 거대하게

source: Oversized
ko: 크기 초과됨

source: Shadow
ko: 그림자

source: <h3>Already Open</h3><p>Another QtCurve configuration dialog is already open. Please close the other before proceeding.
ko: <h3>이미 열림</h3><p>다른 QtCurve 설정 대화 상자가 이미 열려있습니다. 계속하기 전에 다른 것을 닫으세요.

source: Border size:
ko: 테두리 크기:

source: Controls the size of the window borders (bottom, left, and right).
ko: 창 테두리의 크기를 조절합니다 (아래쪽, 왼쪽 및 오른쪽).

source: Borders:
ko: 테두리:

source: If enabled, and the QtCurve style is set to rounded, then all corners of the window decoration will be rounded. Otherwise, only the top corners will be rounded.
ko: 이 옵션을 활성화하고 QtCurve 스타일을 반올림으로 설정하면, 창 장식의 모든 모서리가 둥글게 됩니다. 그렇지 않으면 상단 모서리만 둥글게 됩니다.

source: Round all corners
ko: 모든 모서리 둥글게

source: If enabled, all borders (including the titlebar) will be removed from maximised windows.
ko: 이 옵션을 사용하면 모든 테두리(제목 표시줄 포함)가 최대화된 창에서 삭제됩니다.

source: Remove from maximised windows
ko: 최대화된 창에서 삭제

source: Outer border:
ko: 바깥쪽 테두리:

source: Adds 1 pixel border around the outside of windows. This is useful if you are not using desktop effects.
ko: 창 바깥쪽에 1픽셀 테두리를 추가합니다. 이 기능은 데스크톱 효과를 사용하지 않는 경우에 유용합니다.

source: Inner border:
ko: 안쪽 테두리:

source: Adds a 1 pixel dark border between the window contents and the decoration. This is useful if you are using transparent decorations.
ko: 창 내용과 장식 사이에 1픽셀의 어두운 테두리를 추가합니다. 투명 장식을 사용하는 경우에 유용합니다.

source: Window grouping:
ko: 창 그룹화:

source: If enabled, QtCurve will allow windows to be grouped - causing the titlebar to act as a kind-of tab-widget.
ko: 활성화되면 QtCurve는 창을 그룹화하여 제목 표시줄이 일종의 탭 위젯의 역할을 하도록 합니다.

source: Titlebar text padding:
ko: 제목 표시줄 텍스트 여백:

source: Controls the amount of extra padding added to the top and bottom of the titlebar text height. Changing this will affect the height of the titlebar and its buttons.
ko: 제목 표시줄 텍스트 높이의 위쪽과 아래쪽에 추가되는 안쪽 여백 크기를 조절합니다. 이를 변경하면 제목 표시줄과 단추의 높이에 영향을 줍니다.

source: px
ko: 픽셀

source: Titlebar border padding:
ko: 제목 표시줄 테두리 여백:

source: Controls the amount of extra padding added to the titlebar border. Changing this will only affect the height of the titlebar, and not the buttons.
ko: 제목 표시줄 테두리에 추가되는 안쪽 여백 크기를 조절합니다. 이를 변경하면 단추가 아닌 제목 표시줄의 높이에만 영향을 줍니다.

source: <p><b>NOTE:</b> <i>This window decoration uses the QtCurve widget style, and shares its configuration. Only the settings that are exclusively used by the window decoration are shown here. To alter settings such as the titlebar gradient, or text alignment, please set the appropriate options in the widget style.</i></p>
ko: <p><b>주의:</b><i>이 창 장식은 QtCurve 위젯 스타일을 사용하고, 해당 구성을 공유합니다. 창 장식에서만 사용하는 설정만 여기에 표시됩니다. 제목 표시줄 그라데이션 또는 텍스트 정렬과 같은 설정을 변경하려면, 위젯 스타일에서 적절한 옵션을 설정합니다.</i></p>

source: Active windows:
ko: 활성 창:

source: Controls the opacity of the active window decoration. 0% would cause the decoration to be totally translucent.
ko: 활성 창 장식의 불투명도를 조절합니다. 0%면 장식이 완전히 반투명해집니다.

source: Inactive windows:
ko: 비활성 창:

source: Controls the opacity of the inactive window decoration. 0% would cause the decoration to be totally translucent.
ko: 비활성 창 장식의 불투명도를 조절합니다. 0%는 장식이 완전히 반투명 해집니다.

source: Side and bottom borders:
ko: 측면 및 하단 테두리:

source: If enabled, only the titlebar part of the decoration will use the opacity setting.
ko: 활성화되면 장식의 제목 표시줄 부분만 불투명도 설정을 사용합니다.

source: Ignore opacity settings
ko: 불투명도 설정 무시

source: <p><b>NOTE:</b> <i>If you set the above values to 100%, then the window titlebar (and border) opacity will be controlled by the style's window and dialog background opacity settings.</i></p>
ko: <p><b>주의:</b><i>만약 위 값이 100%로 설정되어 있다면, 창 제목 표시줄과 테두리 불투명도는 스타일의 창과 대화 상자 배경 불투명도 설정에 따라서 조절됩니다.</i></p>

source: Shadows
ko: 그림자

source: If enabled, QtCurve will draw its own shadows - and not use the generic window manager shadows. This will allow you to specify different shadow colours, etc, for active and inactive windows.
ko: 활성화되면 QtCurve는 고유한 그림자를 그립니다. 일반 창 관리자 그림자는 사용하지 않습니다. 이렇게 하면 활성 창과 비활성 창에 대해 다른 그림자 색상 등을 지정할 수 있습니다.

source: Use custom shadows
ko: 사용자 정의 그림자 사용

source: Active Windows
ko: 활성 창

source: Size:
ko: 크기:

source: Horizontal offset:
ko: 수평 오프셋:

source: Vertical offset:
ko: 수직 오프셋:

source: Color:
ko: 색상:

source: Inactive Windows
ko: 비활성 창

source: Gradients:
ko: 그라데이션:

source: If enabled, the shadows of inactive windows will be drawn using the same gradient routine as that used for active windows.
ko: 활성화된 경우 비활성 창의 그림자는 활성 창에 사용된 것과 동일한 그라데이션 루틴을 사용하여 그려집니다.

source: As per active windows
ko: 활성 창에 따라

# @action:button
source: Export
ko: 내보내기

# @action:button
source: Set
ko: 설정

source: Open
ko: 열기

source: QtCurve Settings Files (*
ko: QtCurve 설정 파일 (*

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Centred (KDE only)
ko: 가운데 정렬(KDE 전용)

source: <p>In Gtk, the list that is attached to a combo-box appears in the same style as a popup-menu. KDE has the ability to mimic this look.</p>
ko: <p>Gtk에서 콤보 상자에 연결된 목록은 팝업 메뉴와 같은 스타일로 나타납니다. KDE는 이 모습을 흉내낼 수 있는 능력을 가지고 있습니다.</p>

source: <p>If enabled, symbols will use the KDE hover color when moused-over.
ko: <p>활성화된 경우 기호는 마우스로 가리킬 때 KDE 호버 색을 사용합니다.

source: Sub-menu open delay:
ko: 하위 메뉴 열기 지연 시간:

source: Defines the delay before a sub-menu closes. Applicable on Qt5.5 or later
ko: 하위 메뉴를 닫기 전에 지연시간을 정의합니다. Qt 5.5 이상에 적용 가능

source: <p>Auto-default buttons are buttons that can become 'default' buttons - i.e. will react the user pressing 'return'.</p> <p>In Gtk2 applications, most 'auto-default' buttons have a taller appearance than standard buttons. QtCurve attempts to mimic this for KDE applications - this may be disabled by enabling this option.</p>
ko: <p>자동 기본 단추는 '기본' 단추가 될 수 있는 단추입니다. 즉, 사용자가 '리턴 키'를 누르면 반응합니다.</p> <p>Gtk2 앱에서 대부분의 '자동 기본' 단추는 표준 단추보다 큰 모양을 가집니다. QtCurve는 KDE 앱에서 이것을 모방하려고 시도합니다. 이 옵션을 활성화하면 QtCurve가 비활성화 될 수 있습니다.</p>

source: Use standard size for 'auto-default' buttons (KDE)
ko: '자동 기본' 단추에 표준 크기 사용(KDE)

source: <p>Comma separated list of names of Qt4 applications which should not use the KDE file dialog.
ko: <p>KDE 파일 대화 상자를 사용하지 않을 Qt4 앱의 이름을 쉼표로 구분한 목록입니다.

source: <p>Comma separated list of names of KDE applications where QtCurve needs to manually save whether the menubar is hidden or not.</p><p>Use <i>kde</i> to set for all KDE applications. The menubar state of Gtk2 applications is always manually saved.</p>
ko: <p>QtCurve에서 메뉴 표시줄 숨김 여부를 수동으로 저장해야 하는 쉼표로 구분된 KDE 앱 목록입니다.</p><p>모든 KDE 앱을 지정하려면 <i>kde</i>를 입력하십시오. Gtk2 앱의 메뉴 표시줄 상태는 항상 수동으로 저장됩니다.</p>
